المُشاهدين حول العالم
الإيمان يُطلق مسحة شفاء
الإيمان يُطلق بركة وتحرير
إنه وقت لتبني نفسك من أجل الرحلة
رحلة السير مع الرب - إنك في إحتياج للإيمان لتسير مع الرب
مهما كان العائق بين قلبك وروح الله -
قد يكون العائق هو ألم الماضي ، مرارة ، غيرة ، حسد ، كراهية أو غم .
مهما كان ما يستخدمه الشيطان ليربطك بنفسه
إنه يستخدم عوائقنا ليربطنا به
إنه يستخدم العثرة ليربطنا به
إنه يستخدم الحزن ، النزاع ، الإستياء ليربطنا به .
مهما كان ما يستخدمه الشيطان ليربطنا به ، إبدأ في قطع إتصاله بك !
إعزل نفسك الآن !
هذا الإثم ، هذه اللعنة ، لتُنزع !
أنا أعزلك الآن بإسم يسوع !
ردد ورائي
"خذ المزيد مني ، يارب ؛ أعطني المزيد منك - المزيد من نقاوتك ، قداستك ، أمانتك ،
إتضاعك ، طاعتك ، بإسم يسوع " !